参考链接：https://blog.csdn.net/zxt0601/article/details/52848004
定义：适配器模式将某个类的接口(方法)转换成客户端期望的另一个接口表示，主要目的是 兼容性，让原本不匹配不能一起工作的两个类可以协同工作。
    其别名叫包装器（Wrapper）。
属于结构型模式：
    主要有三类：类适配器模式、对象适配器模式、接口适配器模式。根据转换器中使用的src是哪种形式来区分。
本文定义：
    1：需要被适配的类、接口、对象（现有的或者说我们有的），简称 src（source）
    2：最终想要的输出（我们想要的），简称 dst（destination，即 Target）
    3：适配器称之为 Adapter
一句话描述适配器模式的感觉：src->Adapter->dst,即src以某种形式（三种形式分别对应三种适配器模式）给到Adapter里，最终转化成了dst。

使用场景：
1：系统需要使用现有的类的 方法，而这些类的接口(方法)不符合客户端调用的需求
2：想要建立一个可以重复使用的类，用于与一些彼此之间没有太大关联的一些类，包括一些可能在将来引进的类一起工作
3：需要一个统一的输出接口，而输入端的类型不可预知

具体使用场景请看代码

还有一个接口适配器，比较简单，主要是一个抽象类(adapter) 默认 空实现 了接口(src)的所有方法，现在目标类(dst)只想使用其中的一个方法，并进行业务重写。
如果没有接口适配器类(adapter)，那么目标类需要实现所有的接口方法，十分麻烦。而采用适配器类，只要使用适配器类并重写其中想要的方法，即可。

